بسم الله الرحمن الرحيم السلام عليكم
القناعة الثالثة والمبدأ الثالث من مبادىء الثراء
"الأغنياء ملتزمون بكونهم أغنياء، الفقراء يريدون أن يصبحوا أغنياء"
قناعة ولا أهم، التزام تام بعدم الاستسلام بالنسبة للأثرياء، الثراء هوية.
الثراء ليس حدث، الثراء حاجة قصوى أهمية بالغة في حياتهم صح ولا لا،
الفقراء للأسف يتمنون على الله الأماني يريدون أن يفوزوا باليانصيب
أو في برامج من يربح المليون، أو يريدون ثروة فجأة. اليوم سوف نتكلم عن الالتزام، هل أنت فعلا ملتزم أن تصبح ثري؟
إذا لم تكن ملتزما لن تصنع الثراء أبدا. نحن لم نتعلم الثراء لا في مدرسة ولا في عمل ولا في جامعة ولا في البيت ولا في الأهل ولا مع الجيران
متى آخر مرة قرأت كتاب عن الثراء؟ متى آخر مرة حضرت دورة عن الثراء؟ متى آخر مرة كان عندك أستاذ تتلمذ على يديه لكي تصبح ثريا؟
إذا لم تحضر دورة أو تقرأ كتاب أو يكون عندك أستاذ إذن افهم الداء. افهم الداء أصف لك الدواء؛ معظمنا نحن لسنا ملتزمون بالثراء صح ولا لا؟
نريد فقط خطوة واحدة للثراء، الطبقة الوسطى الناس الaverage الفقراء يريدون فقط إرسال رسالة إلى برنامج تلفزيوني ليفوزوا بالمليون أو بيت الحلم
أو تلك السبائك الذهبية أو للأسف يريدون أن يفوزوا باليانصيب صح ولا لا
سوف أخبرك: من تأتي له الثروات فجأة سوف يخسرها فجأة.
دراسات تثبت معظم من فازوا باليانصيب في أمريكا فازوا بال 100 وال 200 مليون دولار بعد خمس سنوات أصبحوا ايش؟ أصبحوا فقراء جدا
لم يتأتى لهم عقلية الثراء. أمر صناعة الثروة مختلف تماما عن كيف تحافظ على الثروة صح ولا لا؟ اليوم سوف أتكلم عن هذه الرحلة، التزم تماما بالتعلم،
التزم تماما بقراءة الكتب، التزم تماما بالتجربة، التزم تماما بحضور الدورات التدريبية. مهم جدا: لا تستطيع أن تفوض المال. الجانب المالي مهم جدا في حياتك
ومرتبط بكل ما هو مهم.
دائما أقول المال ليس أهم شيء لكنه مرتبط بكل ما هو مهم في حياتك.
70% من ال stress في الأمور العائلية والخلاف الزوجي بسبب المال، معظم حواراتنا بسبب المال، نشتكي من قلة ذات اليدين، ونشتكي من تلك الديون.
وطبعا الدهون موضوع آخر أيضا نشتكي منه، من السمنة والفقر ثنائية -أسميها- الفقر الدقع. آن الأوان أن تفهم أنه يجب أن تلتزم، يجب أن تدفع الثمن.
يجب أن تلتزم بذلك المسار، لولا المشقة لساد الناس كلهم. التزم برغم العقبات برغم الصعوبات: التزم. المال هوية وليس حدث بالنسبة لي الثراء هوية.
يجب أن أضع نصب عيني أحقق الحرية المالية طال الزمان أو قصر، قبل أن ألقى الله أصنع ثروة أحافظ عليها أستثمرها ثم أجعلها في وقف خيري رباعية الثراء
أربع مهارات نتعلمها مع بعض في هذه السلسلة، كيف أصنع ثروة؟ كيف أحافظ عليها؟ يجب أن تلتزم. ثم كيف أستثمرها؟ ثم كيف أخلها في وقف خيري؟
ولا أروع أن تكون مصدر إلهام في ثرائك وعطائك، معلم الناس الثراء والعطاء.
التزم التزم لا تتمنى على الله الأماني قم بال massive action قم بالفعل
التزم مع الناجحين تنجح بإذنه تعالى، أنا ملتزم تماما أن أصبح ثري وحريتي المالية هي مسئوليتي، وكل واحد منكم لديه عقلية المليونيرصح ولا لا؟
And you can do it.
السلام عليكم